Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: When the *phone* client scope is linked to a client, the client automatically inherits all the protocol mappers defined in the *phone* client scope. Access tokens issued for this client contain the phone number information about the user, assuming that the user has a defined phone number.
ja_jp: *phone*クライアント・スコープがクライアントにリンクされると、そのクライアントは自動的に *phone* クライアント・スコープで定義されているすべてのプロトコル・マッパーを継承します。このクライアントに対して発行されるアクセストークンには、ユーザーの電話番号情報が含まれます（ユーザーが定義された電話番号を持っていることが前提）。

source: Built-in client scopes contain the protocol mappers as defined in the specification. You are free to edit client scopes and create, update, or remove any protocol mappers or role scope mappings.
ja_jp: 内蔵のクライアント・スコープには、仕様で定義されているプロトコル・マッパーが含まれています。クライアントスコープを編集し、プロトコル・マッパーやロール・スコープ・マッピングを自由に作成、更新、削除することができます。

source: Consent related settings
ja_jp: 同意関連の設定

source: Client scopes contain options related to the consent screen. Those options are useful if the linked client if *Consent Required* is enabled on the client.
ja_jp: クライアント・スコープには、同意画面に関連するオプションが含まれています。これらのオプションは、リンク先のクライアントで *Consent Required* が有効になっている場合に有効です。

source: Display On Consent Screen
ja_jp: 同意画面での表示

source: If *Display On Consent Screen* is enabled, and the scope is added to a client that requires consent, the text specified in *Consent Screen Text* will be displayed on the consent screen. This text is shown when the user is authenticated and before the user is redirected from {project_name} to the client. If *Display On Consent Screen* is disabled, this client scope will not be displayed on the consent screen.
ja_jp: *Display On Consent Screen* が有効で、スコープが同意を必要とするクライアントに追加されると、 *Consent Screen Text* で指定されたテキストが同意画面上に表示されます。このテキストは、ユーザーが認証されたとき、およびユーザーが{project_name}からクライアントにリダイレクトされる前に表示されます。 *Display On Consent Screen* が無効の場合、このクライアント・スコープは同意画面に表示されません。

source: Consent Screen Text
ja_jp: 同意画面テキスト

source: The text displayed on the consent screen when this client scope is added to a client when consent required defaults to the name of client scope. The value for this text can be customised by specifying a substitution variable with *${var-name}* strings. The customised value is configured within the property files in your theme. See the link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] for more information on customisation.
ja_jp: このクライアント・スコープがクライアントに追加されたときに同意画面に表示されるテキストは、同意が必要な場合、デフォルトでクライアントスコープの名前になります。このテキストの値は、 *${var-name}* 文字列で置換変数を指定することによってカスタマイズすることができます。カスタマイズされた値は、テーマのプロパティー・ファイル内で設定されます。カスタマイズの詳細については、 link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] を参照してください。

source: Link client scope with the client
ja_jp: クライアントとクライアント・スコープをリンクする

source: Linking between a client scope and a client is configured in the *Client Scopes* tab of the client. Two ways of linking between client scope and client are available.
ja_jp: クライアントとクライアント・スコープのリンクは、クライアントの *Client Scopes* タブで設定されます。クライアント・スコープとクライアントの間のリンクは、2つの方法があります。

source: Default Client Scopes
ja_jp: デフォルトのクライアント・スコープ

source: This setting is applicable to the OpenID Connect and SAML clients. Default client scopes are applied when issuing OpenID Connect tokens or SAML assertions for a client. The client will inherit Protocol Mappers and Role Scope Mappings that are defined on the client scope. For the OpenID Connect Protocol, the Mappers and Role Scope Mappings are always applied, regardless of the value used for the scope parameter in the OpenID Connect authorization request.
ja_jp: この設定は、OpenID ConnectおよびSAMLクライアントに適用されます。クライアントのOpenID ConnectトークンまたはSAMLアサーションを発行する際には、デフォルトのクライアント・スコープが適用されます。クライアントは、クライアント・スコープに定義されているプロトコル・マッパーおよびロール・スコープ・マッピングを継承します。OpenID Connect プロトコルでは、OpenID Connect認証リクエストのscopeパラメーターに使用される値に関係なく、マッパーおよびロール・スコープ・マッピングが常に適用されます。

source: Optional Client Scopes
ja_jp: オプションのクライアント・スコープ

source: This setting is applicable only for OpenID Connect clients. Optional client scopes are applied when issuing tokens for this client but only when requested by the *scope* parameter in the OpenID Connect authorization request.
ja_jp: この設定は、OpenID Connectクライアントにのみ適用されます。オプションのクライアント・スコープは、このクライアントに対してトークンを発行するときに適用されますが、OpenID Connect認可リクエストの *scope* パラメーターによって要求された場合に限られます。

source: Example
ja_jp: 例

source: For this example, assume the client has *profile* and *email* linked as default client scopes, and *phone* and *address* linked as optional client scopes. The client uses the value of the scope parameter when sending a request to the OpenID Connect authorization endpoint.
ja_jp: この例では、クライアントにはデフォルトのクライアント・スコープとして *profile* と *email* がリンクされており、オプションのクライアント・スコープとして *profile* と *email* がリンクされていると仮定します。クライアントは、OpenID Connect認可エンドポイントにリクエストを送信するときに、scopeパラメーターの値を使用します。

source: The scope parameter contains the string, with the scope values divided by spaces. The value *openid* is the meta-value used for all OpenID Connect requests. The token will contain mappers and role scope mappings from the default client scopes *profile* and *email* as well as *phone*, an optional client scope requested by the scope parameter.
ja_jp: scopeパラメーターには、scope値をスペースで区切った文字列を指定します。 *openid* は、すべてのOpenID Connectリクエストで使用されるメタ値です。トークンには、デフォルトのクライアント・スコープである *profile* および *email* と、scopeパラメーターで要求されたオプションのクライアント・スコープである *phone* のマッパーおよびロールス・コープ・マッピングが含まれることになります。

source: Evaluating Client Scopes
ja_jp: クライアント・スコープの評価

source: The *Mappers* tab contains the protocol mappers and the *Scope* tab contains the role scope mappings declared for this client. They do not contain the mappers and scope mappings inherited from client scopes. It is possible to see the effective protocol mappers (that is the protocol mappers defined on the client itself as well as inherited from the linked client scopes) and the effective role scope mappings used when generating a token for a client.
ja_jp: マッパー*タブにはプロトコルマッパーが、*スコープ*タブにはこのクライアント用に宣言されたロールスコープマッピングが含まれます。クライアントのスコープから継承されたマッパーとスコープマッピングは含まれません。クライアントのトークンを生成するときに使用される有効なプロトコルマッパー（クライアント自身で定義されたプロトコルマッパーおよびリンクされたクライアントスコープから継承されたプロトコルマッパー）および有効なロールスコープマッピングを確認することは可能です。

source: Click the *Client Scopes* tab for the client.
ja_jp: クライアントの *Client Scopes* タブをクリックします。

source: Open the sub-tab *Evaluate*.
ja_jp: *Evaluate* サブタブを開きます。

source: Select the optional client scopes that you want to apply.
ja_jp: 適用したいオプションのクライアントスコープを選択します。

source: This will also show you the value of the *scope* parameter. This parameter needs to be sent from the application to the {project_name} OpenID Connect authorization endpoint.
ja_jp: これは、 *scope* パラメーターの値も表示されます。このパラメーターは、アプリケーションから{project_name} OpenID Connect認可エンドポイントに送信される必要があります。

source: Evaluating client scopes
ja_jp: クライアント・スコープの評価

source: To send a custom value for a *scope* parameter from your application, see the link:{adapterguide_link_latest}#_params_forwarding[parameters forwarding section], for servlet adapters or the link:{adapterguide_link_latest}#_javascript_adapter[javascript adapter section], for javascript adapters.
ja_jp: アプリケーションから *scope* パラメーターにカスタム値を送るには、 サーブレット・アダプターについては link:{adapterguide_link_latest}#_params_forwarding[パラメーター転送のセクション]を、JavaScript アダプターについては link:{adapterguide_link_latest}#_javascript_adapter[JavaScriptアダプターのセクション] を参照してください。

source: All examples are generated for the particular user and issued for the particular client, with the specified value of the *scope* parameter. The examples include all of the claims and role mappings used.
ja_jp: すべてのサンプルは、特定のユーザーに対して生成され、特定のクライアントに対して、 *scope* パラメーターの指定値で発行されます。例には、使用されたすべてのクレームとロールマッピングが含まれます。

source: Client scopes permissions
ja_jp: クライアント・スコープ・パーミッション

source: When issuing tokens to a user, the client scope applies only if the user is permitted to use it.
ja_jp: ユーザーにトークンを発行する場合、クライアント・スコープが適用されるのは、そのユーザーが使用を許可されている場合のみです。

source: When a client scope does not have any role scope mappings defined, each user is permitted to use this client scope. However, when a client scope has role scope mappings defined, the user must be a member of at least one of the roles. There must be an intersection between the user roles and the roles of the client scope. Composite roles are factored into evaluating this intersection.
ja_jp: クライアント・スコープにロール・スコープ・マッピングが定義されていない場合、各ユーザーはこのクライアント・スコープを使用することができます。しかし、クライアント・スコープにロール・スコープ・マッピングが定義されている場合、ユーザーは少なくとも一つのロールのメンバーである必要があります。ユーザーのロールとクライアント・スコープのロールの間に共通点がなければなりません。複合ロールはこの共通点を評価する際に考慮されます。

source: If a user is not permitted to use the client scope, no protocol mappers or role scope mappings will be used when generating tokens. The client scope will not appear in the _scope_ value in the token.
ja_jp: ユーザーがクライアント・スコープを使用することを許可されていない場合、トークン生成時にプロトコル・マッパーやロール・スコープ・マッピングが使用されることはありません。トークンの _scope_ の値には、クライアント・スコープが表示されなくなります。

source: Realm default client scopes
ja_jp: レルムのデフォルトのクライアント・スコープ

source: Use *Realm Default Client Scopes* to define sets of client scopes that are automatically linked to newly created clients.
ja_jp: *Realm Default Client Scopes* を使用すると、新しく作成されたクライアントに自動的にリンクされるクライアント・スコープのセットを定義することができます。

source: Click *Default Client Scopes*.
ja_jp: *Default Client Scopes* をクリックします。

source: From here, select the client scopes that you want to add as *Default Client Scopes* to newly created clients and *Optional Client Scopes*.
ja_jp: ここから、新しく作成するクライアントに *Default Client Scopes* として追加したいクライアントスコープと *Optional Client Scopes* を選択します。

source: Default client scopes
ja_jp: デフォルト・クライアント・スコープ

source: When a client is created, you can unlink the default client scopes, if needed. This is similar to removing <<_default_roles, Default Roles>>.
ja_jp: クライアントを作成する際、必要に応じてデフォルトのクライアントスコープをアンリンクすることができます。これは、<<_default_roles, デフォルトロール>>を削除するのと似ています。

source: Scopes explained
ja_jp: スコープの説明

source: Client scope
ja_jp: クライアント・スコープ

source: Client scopes are entities in {project_name} that are configured at the realm level and can be linked to clients. Client scopes are referenced by their name when a request is sent to the {project_name} authorization endpoint with a corresponding value of the *scope* parameter. See the <<_client_scopes_linking, client scopes linking>> section for more details.
ja_jp: クライアント・スコープとは、レルムレベルで設定される{project_name}のエンティティーであり、クライアントにリンクすることができます。クライアント・スコープは、{project_name}の認可エンドポイントに、 *scope*パラメーターに対応する値を指定してリクエストを送信すると、その名前によって参照されます。詳細については<<_client_scopes_linking, クライアント・スコープ・リンキング>>のセクションを参照してください。

source: Role scope mapping
ja_jp: ロール・スコープ・マッピング

source: This is available under the *Scope* tab of a client or client scope. Use *Role scope mapping* to limit the roles that can be used in the access tokens. See the <<_role_scope_mappings, Role Scope Mappings section>> for more details.
ja_jp: これは、クライアントまたはクライアント・スコープの *Scope* タブで使用できます。アクセストークンで使用できるロールを制限するには、 *ロール・スコープ・マッピング* を使用します。詳細については、<<_role_scope_mappings, ロール・スコープ・マッピングのセクション>>を参照してください。

source: Authorization scopes
ja_jp: 認可スコープ

source: The *Authorization Scope* covers the actions that can be performed in the application. See the link:{authorizationguide_link}[Authorization Services Guide] for more details.
ja_jp: *Authorization Scope* は、アプリケーションで実行可能なアクションをカバーします。詳細については、 link:{authorizationguide_link}[Authorization Services Guide] を参照してください。

source: Client Policies
ja_jp: クライアント・ポリシー

source: To make it easy to secure client applications, it is beneficial to realize the following points in a unified way.
ja_jp: クライアント・アプリケーションのセキュリティー保護を容易にするために、以下の点を統一的に実現することが有益です。

source: Setting policies on what configuration a client can have
ja_jp: クライアントが持つことができる構成に関するポリシーの設定

source: Validation of client configurations
ja_jp: クライアント設定の検証

source: Conformance to a required security standards and profiles such as Financial-grade API (FAPI)
ja_jp: Financial-grade API（FAPI）などの必要なセキュリティー標準およびプロファイルへの準拠

source: To realize these points in a unified way, _Client Policies_ concept is introduced.
ja_jp: これらの点を統一的に実現するために、 _クライアント・ポリシー_ の概念が導入されています。

source: Use-cases
ja_jp: ユースケース

source: Client Policies realize the following points mentioned as follows.
ja_jp: クライアント・ポリシーは、以下を実現します。

source: Configuration settings on the client can be enforced by client policies during client creation/update, but also during OpenID Connect requests to {project_name} server, which are related to particular client. {project_name} supports similar thing also through the Client Registration Policies described in the link:{adapterguide_link}#_client_registration_policies[{adapterguide_name}]. However, Client Registration Policies can only cover OIDC Dynamic Client Registration. Client Policies cover not only what Client Registration Policies can do, but other client registration and configuration ways. The current plans are for Client Registration to be replaced by Client Policies.
ja_jp: クライアントの構成設定は、クライアントの作成/更新中だけでなく、特定のクライアントに関連する{project_name}サーバーへのOpenID Connectリクエスト中にもクライアント・ポリシーによって適用できます。{project_name}は、 link:{adapterguide_link}#_client_registration_policies[{adapterguide_name}] で説明されているクライアント登録ポリシーを通じても同様のことをサポートしています。ただし、クライアント登録ポリシーは、OIDC動的クライアント登録のみを対象としています。クライアント・ポリシーは、クライアント登録ポリシーで実行できることだけでなく、他のクライアント登録および設定方法も対象としています。現在の計画では、クライアント登録はクライアント・ポリシーに置き換えられます。

source: {project_name} supports validation whether the client follows settings like Proof Key for Code Exchange, Request Object Signing Algorithm, Holder-of-Key Token, and so on on some endpoints like Authorization Endpoint, Token Endpoint, and so on. These can be specified by each setting item (on Admin Console, switch, pulldown menu and so on). To make the client application secure, the administrator needs to set many settings in the appropriate way, which makes it difficult for the administrator to secure the client application. Client Policies can do these validation of client configurations mentioned just above and they can also be used to auto-configure some client configuration switches to meet the advanced security requirements. In the future, individual client configuration settings may be replaced by Client Policies directly performing required validations.
ja_jp: {project_name}は、認可エンドポイント、トークン・エンドポイントなどのいくつかのエンドポイントで、Proof Key for Code Exchange、リクエストオブジェクトの署名アルゴリズム、Holder-of-Key Tokenなどの設定にクライアントが従っているかどうかの検証をサポートします。これらは、各設定項目（管理コンソール上、スイッチ、プルダウンメニューなど）で指定できます。クライアント・アプリケーションをセキュアにするためには、管理者が多くの設定を適切に行う必要があり、それは困難です。クライアント・ポリシーは、ちょうど上で述べたクライアント設定のこれらの検証を行うことができ、また、高度なセキュリティー要件を満たすために、いくつかのクライアント設定スイッチを自動設定するために使用することができます。将来的には、個々のクライアント設定に代わって、クライアント・ポリシーが必要な検証を直接行うようになるかもしれません。

source: Conformance to a required security standards and profiles such as FAPI
ja_jp: FAPIなどの必要なセキュリティー標準やプロファイルへの準拠

source: The _Global client profiles_ are client profiles pre-configured in {project_name} by default. They are pre-configured to be compliant with standard security profiles like link:{adapterguide_link}#_fapi-support[FAPI], which makes it easy for the administrator to secure their client application to be compliant with the particular security profile. At this moment, {project_name} has global profiles for the support of FAPI 1 specification. The administrator will just need to configure the client policies to specify which clients should be compliant with the FAPI. The administrator can configure client profiles and client policies, so that {project_name} clients can be easily made compliant with various other security profiles like SPA, Native App, Open Banking and so on.
ja_jp: _Global client profiles_ は、{project_name}にデフォルトで設定されているクライアント・プロファイルです。link:{adapterguide_link}#_fapi-support[FAPI] のような標準的なセキュリティー・プロファイルに準拠するようにあらかじめ設定されているので、管理者は簡単にクライアント・アプリケーションを特定のセキュリティー・プロファイルに準拠するように保護することができます。現時点では、{project_name}は FAPI 1 仕様をサポートするためのグローバル・プロファイルを持っています。管理者は、どのクライアントがFAPIに準拠すべきかを指定するために、クライアント・ポリシーを設定する必要があるだけです。管理者はクライアント・プロファイルとクライアント・ポリシーを設定することで、{project_name}のクライアントをSPA、ネイティブアプリ、オープン・バンキングなど、他のさまざまなセキュリティー・プロファイルに簡単に準拠させることができます。

source: The client policy concept is independent of any specific protocol. However, {project_name} currently supports it only just for the link:{adapterguide_link}#_oidc[OpenID Connect (OIDC) protocol].
ja_jp: クライアント・ポリシーのコンセプトは、特定のプロトコルに依存しません。しかし、{project_name}は現在、link:{adapterguide_link}#_oidc[OpenID Connect（OIDC）プロトコル]に対してのみ、これをサポートしています。

source: Architecture
ja_jp: アーキテクチャー

source: Client Policies consists of the four building blocks: Condition, Executor, Profile and Policy.
ja_jp: クライアント・ポリシーは、4つのビルディング・ブロックから構成されています。Condition、Executor、Profile、Policyです。

source: A condition determines to which client a policy is adopted and when it is adopted. Some conditions are checked at the time of client create/update when some other conditions are checked during client requests (OIDC Authorization request, Token endpoint request and so on). The condition checks whether one specified criteria is satisfied. For example, some condition checks whether the access type of the client is confidential.
ja_jp: Conditionとは、あるポリシーがどのクライアントにいつ採用されるかを決めるものです。あるConditionは、クライアントの作成・更新時にチェックされ、他の条件は、クライアントのリクエスト（OIDC認可リクエスト、トークン・エンドポイント・リクエストなど）時にチェックされます。Conditionは、指定された1つの条件を満たすかどうかをチェックします。たとえば、クライアントのアクセスタイプがconfidentialであるかどうかをチェックするConditionがあります。

source: The condition can not be used solely by itself. It can be used in a <<_client_policy_policy,policy>> that is described afterwards.
ja_jp: このConditionは単独で使用することはできません。後述の<<_client_policy_policy,policy>>の中で使用することができます。

source: A condition can be configurable the same as other configurable providers. What can be configured depends on each condition's nature.
ja_jp: Conditionは、他の設定可能なプロバイダーと同様に設定することができます。設定可能な内容は、各Conditionの性質によって異なります。

source: The following conditions are provided:
ja_jp: 以下のConditionがあります。

source: The way of creating/updating a client
ja_jp: クライアントの作成・更新方法

source: Dynamic Client Registration (Anonymous or Authenticated with Initial access token or Registration access token)
ja_jp: 動的クライアント登録（Anonymousまたは初期アクセストークンや登録アクセストークンによる認証）

source: Admin REST API (Admin Console and so on)
ja_jp: 管理REST API（管理コンソールなど）

source: So for example when creating a client, a condition can be configured to evaluate to true when this client is created by OIDC Dynamic Client Registration without initial access token (Anonymous Dynamic Client Registration). So this condition can be used for example to ensure that all clients registered through OIDC Dynamic Client Registration are FAPI compliant.
ja_jp: そのため、たとえばクライアントを作成する際に、そのクライアントが初期アクセストークンなしのOIDC動的クライアント登録（Anonymousの動的クライアント登録）によって作成された場合、Conditionを真と評価するように設定することが可能です。このConditionを利用することで、たとえば、OIDC動的クライアント登録で登録されたクライアントがすべてFAPIに準拠していることを確認することができます。

source: Author of a client (Checked by presence to the particular role or group)
ja_jp: クライアントの作成者（特定のロールまたはグループへのプレゼンスでチェックされます）

source: On OpenID Connect dynamic client registration, an author of a client is the end user who was authenticated to get an access token for generating a new client, not Service Account of the existing client that actually accesses the registration endpoint with the access token. On registration by Admin REST API, an author of a client is the end user like the administrator of the {project_name}.
ja_jp: OpenID Connectの動的クライアント登録において、クライアントの作成者とは、新しいクライアントを生成するためのアクセストークンを取得するために認証されたエンドユーザであり、アクセストークンを使用して登録エンドポイントに実際にアクセスした既存クライアントのサービス・アカウントではありません。管理REST APIによる登録の場合、クライアントのオーサーは{project_name}の管理者のようなエンドユーザーです。

source: Client Access Type (confidential, public, bearer-only)
ja_jp: クライアント・アクセス・タイプ（confidential、public、bearer-only）

source: For example when a client sends an authorization request, a policy is adopted if this client is confidential.
ja_jp: たとえば、クライアントが認可リクエストを送信したとき、このクライアントがconfidentialであれば、ポリシーが採用されます。

source: Client Scope
ja_jp: クライアント・スコープ

source: Evaluates to true if the client has a particular client scope (either as default or as an optional scope used in current request). This can be used for example to ensure that OIDC authorization requests with scope `fapi-example-scope` need to be FAPI compliant.
ja_jp: クライアントが特定のクライアント・スコープ（デフォルトあるいは現在のリクエストで使用されるオプションのスコープ）を持っている場合にtrueと評価されます。これはたとえば、 `fapi-example-scope` というスコープを持つOIDC認可リクエストが、FAPIに準拠している必要があることを保証するために使うことができます。

source: Client Role
ja_jp: クライアントロール

source: Applies for clients with the client role of the specified name
ja_jp: 指定された名前のクライアントロールを持つクライアントに適用されます

source: Client Domain Name, Host or IP Address
ja_jp: クライアントのドメイン名、ホストまたはIPアドレス

source: Applied for specific domain names of client. Or for the cases when the administrator registers/updates client from particular Host or IP Address.
ja_jp: クライアントの特定のドメイン名に対して適用されます。または、管理者が特定のホストまたはIPアドレスからクライアントを登録・更新する場合に適用されます。

source: Any Client
ja_jp: 任意のクライアント

source: This condition always evaluates to true. It can be used for example to ensure that all clients in the particular realm are FAPI compliant.
ja_jp: このConditionは常にtrueと評価されます。これは、たとえば特定のレルム内のすべてのクライアントがFAPIに準拠していることを確認するために使用します。

source: An executor specifies what action is executed on a client to which a policy is adopted. The executor executes one or several specified actions. For example, some executor checks whether the value of the parameter `redirect_uri` in the authorization request matches exactly with one of the pre-registered redirect URIs on Authorization Endpoint and rejects this request if not.
ja_jp: Executorは、ポリシーが採用されたクライアントで実行されるアクションを指定します。Executorは、指定された1つまたは複数のアクションを実します。たとえば、あるExecutorは認可リクエストのパラメータ `redirect_uri` の値が認可エンドポイントに予め登録されているリダイレクトURIのいずれかと正確に一致するかどうかを調べ、一致しない場合はこのリクエストを拒否します。

source: The executor can not be used solely by itself. It can be used in a <<_client_policy_profile,profile>> that is described afterwards.
ja_jp: Executorは単体では使用できません。後述する<<_client_policy_profile,profile>>の中で使用することができます。

source: An executor can be configurable the same as other configurable providers. What can be configured depends on the nature of each executor.
ja_jp: Executorは、他の設定可能なプロバイダーと同様に設定することができます。何が設定できるかは、各Executorの性質に依存します。

source: An executor acts on various events. An executor implementation can ignore certain types of events (For example, executor for checking OIDC `request` object acts just on the OIDC authorization request). Events are:
ja_jp: Executorは、さまざまなイベントに対して動作します。Executorの実装は、ある種のイベントを無視することができます（たとえば、OIDC `request` オブジェクトをチェックするExecutorは、OIDC認可リクエストに対してのみ動作します）。以下のイベントがあります。

source: Creating a client (including creation through dynamic client registration)
ja_jp: クライアントの作成（動的クライアント登録による作成も含みます）

source: Updating a client
ja_jp: クライアントの更新

source: Sending an authorization request
ja_jp: 認可リクエストの送信

source: Sending a token request
ja_jp: トークン・リクエストの送信

source: Sending a token refresh request
ja_jp: トークン・リフレッシュ・リクエストの送信

source: Sending a token revocation request
ja_jp: トークン無効化リクエストの送信

source: Sending a token introspection request
ja_jp: トークン・イントロスペクション・リクエストの送信

source: Sending a userinfo request
ja_jp: UserInfoリクエストの送信

source: Sending a logout request with a refresh token
ja_jp: リフレッシュ・トークン付きのログアウト・リクエストの送信

source: On each event, an executor can work in multiple phases. For example, on creating/updating a client, the executor can modify the client configuration by auto-configure specific client settings. After that, the executor validates this configuration in validation phase.
ja_jp: 各イベントにおいて、Executorは複数のフェーズで動作します。たとえば、クライアントを作成・更新する場合、Executorは特定のクライアント設定を自動構成することによって、クライアント設定を変更することができます。その後、Executorは検証フェーズでこの設定を検証します。

source: One of several purposes for this executor is to realize the security requirements of client conformance profiles like FAPI. To do so, the following executors are needed:
ja_jp: このExecutorのいくつかの目的の一つは、FAPIのようなクライアントのコンフォーマンス・プロファイルのセキュリティー要件を実現することです。そのためには、以下のExecutorが必要です。

source: Enforce secure <<_client-credentials,Client Authentication method>> is used for the client
ja_jp: セキュアな<<_client-credentials,クライアント認証メソッド>>をクライアントに使用することを強制

source: Enforce <<_mtls-client-certificate-bound-tokens,Holder-of-key tokens>> are used
ja_jp: <<_mtls-client-certificate-bound-tokens,Holder-of-keyとIークン>>の使用を強制
